Ich habe heute mit Kasumi-sensei gesprochen.
Ich glaube Misato-chan, aber ich wollte sehen, was wirklich los ist.
Sensei sagte, dass es in Amerika ein Kunstmagazin mit einem Gemälde einer japanischen Künstlerin gibt, das dem von Misato-chan sehr ähnlich ist.
Ich wollte das Magazin nicht sehen, aber ich wollte sichergehen.
Das Bild in der Zeitschrift und das Gemälde von Misato-chan sahen sich sehr ähnlich.
Sie waren sich sogar mehr als sehr ähnlich.
Ich konnte den Unterschied zwischen den beiden nicht erkennen.
Es scheint, dass die japanische Künstlerin, die es gemalt hat, nur eine Anfängerin war und es das erste Mal war, dass sie einen Preis für ihr Kunstwerk gewonnen hat.
Ich habe im Internet recherchiert, als ich nach Hause kam.
Papa sagte, dass das Kunstwerk von einer Japanerin zweiter Generation oder so stammt.
Misato-chan würde niemals plagiieren.
Trotzdem sahen die Bilder so ähnlich aus.
Aber ich dachte, dass Misato-chan ihre Arbeit gemacht hat, bevor diese andere Person ihre bei dieser Zeitschrift eingereicht hat.
Ich werde der Sache nachgehen und es klarstellen.
Sensei sagte, dass Menschen oft zur gleichen Zeit auf die gleichen Ideen kommen.
Es war wahrscheinlich ein Zufall.